[音乐]
那是五月的一个星期六下午，我突然意识到第二天是
母亲节那天妈妈什么都没有，所以我开始
想着母亲节我该怎么给妈妈
难道我不使用刮刮软件为她制作互动式母亲节卡吗？
我一直在和我们开发的MIT媒体实验室的研究小组一起开发
这样人们就可以轻松创建自己的互动故事和游戏
和动画，然后彼此分享他们的创作，所以我想
这将是一个使用刮刮卡制作互动卡片的机会
我妈妈在制作自己的母亲节卡片之前，我想我会看看
从头开始的网站，所以在过去的几年中，世界各地的孩子都在逐渐老
8岁及以上分享了他们的项目，我想很好，我想知道这3个
百万计的项目是否有人想到过母亲节卡
在“母亲节”中输入的搜索框中，我感到非常惊讶和高兴
查看清单上显示的数十个母亲节卡片清单
从头开始的网站，其中许多只是拖延者在过去的24小时内
像我自己一样，所以我开始看看他们，我看到其中一个特色
一只小猫和她的妈妈，并祝她妈妈快乐
母亲节和创作者非常体贴地为她重播
妈妈另一个是一个互动项目，当您移动鼠标时
在母亲节快乐的日子里，它揭示了一个特殊的母亲节快乐
在这个口号中，创作者讲述了一个关于她如何用谷歌搜索的故事
找出母亲节发生的时间，然后找出时间
母亲节即将来临，她向母亲节致以特别的问候
她非常爱她的妈妈，我真的很喜欢看这些项目，
实际上，与这些项目进行交互时，我非常喜欢它，而不是
制作自己的项目时，我给妈妈发送了大约十二个此类项目的链接
实际上她的反应完全符合我希望她会的方式
影响我，她说我为能有一个儿子而感到骄傲，他们创建了一个软件
允许这些孩子为母亲做母亲节卡片，所以我妈妈是
开心，那让我开心，但实际上我对另一个人更开心
之所以我感到高兴，是因为这些孩子正以这种方式使用刮擦
我们希望他们会创造出互动的母亲节
卡，您可能会发现它们真的变得很流利，
技术，您知道我的意思是流利的意思是，他们能够
开始表达自己，并开始表达自己的想法，当您知道
语言变得流利，这意味着您可以在日记中写一个条目或
跟某人开玩笑或给朋友写信，与new相似
您可以通过创建这些互动的“母亲的
这些孩子显示的日卡，他们真的很流利的新
现在的技术，也许您不会对此感到惊讶，因为您了解很多
有时人们觉得今天的年轻人可以做各种各样的事情
我们所有人都听到过的年轻人将数字技术称为数字技术
但实际上我对这个词有点怀疑，我不确定我们是否应该
当您真正了解如何将年轻人视为数字原住民时
年轻人将大部分时间都花在您经常使用的新技术上
在这样的情况下看到他们，毫无疑问，年轻的
人们非常舒适并且熟悉浏览，聊天和发短信，
游戏并不能真正让您流利，所以今天的年轻人有很多
与新技术互动的经验和丰富的经验
更不用说用新技术创造和表达自己了
有了新技术，几乎就像他们可以阅读但不能用新技术书写一样
技术，我真的很感兴趣，说您将如何帮助年轻的菲尔
变得流利，因此他们可以使用新技术写作，这实际上意味着
他们需要能够编写自己的计算机程序或代码，因此
越来越多的人开始认识到学习的重要性
近年来，您知道的代码已经有成百上千的新组织，
帮助年轻人学习编码的网站，您会在网上看到
诸如代码学院之类的地方，诸如coderdojo之类的活动，以及诸如女孩之类的网站的场所
或黑人女孩的代码，他似乎每个人都在参与其中
你知道在今年年初新的一年之初
纽约市市长迈克尔·布隆伯格（Michael Bloomberg）做了一个新年决议，说他是
几个月后打算在2012年学习编码爱沙尼亚的国家
决定所有一年级学生都应该学习编码，这触发了
英国有关所有孩子是否敢现在应该学习编码的辩论
对于你们中的某些人，当您听到这件事时，似乎有些奇怪
每个人都在学习编码的时候，很多人就想到了他们想到的编码
作为唯一的一个非常狭窄的子社区
人们将要做的事情，他们想到这样的编码方式
如果这就是编码的事实，那么它只会是一个狭窄的子广告素材
具有特殊数学技能和技术背景的人，他们可以
代码编码不必一定是这样，让我向您展示它的含义
喜欢从头开始编写代码，因此从头开始编写代码只需将块对齐
在这种情况下，您需要一个移动块，将其卡入股票，并且有成堆的
块控制游戏中不同角色的行为，或
在您创建程序之后，您的故事在这种情况下将控制大鱼
您可以单击“共享”，然后与其他人共享您的项目，以便他们
可以使用该项目并开始从事该项目，因此当然可以
钓鱼游戏不是您只能从头开始做的唯一一件事
从头开始的网站上的项目，从动画故事到
学校科学项目，动漫肥皂剧，虚拟建筑工具包，
娱乐经典视频游戏，政治民意测验，三角学
互动艺术品教程，是互动式母亲节贺卡，因此它们
认为他们的服务方式多种多样，人们可以表达自己的想法
用这个来接受他们的想法并与他们分享他们的想法
世界，而不仅仅是停留在屏幕上，您还可以编写代码进行交互
周围的世界，这是香港的一个例子
一些孩子创造了一个游戏，然后建造了自己的物理接口设备，
有一个迟到的传感器，所以迟到的传感器可以检测到板上的孔，
移动物理锯，后期传感器检测到孔并控制
屏幕上的虚拟锯和托盘下的锯，我们将继续寻找
以新的方式将物理世界和虚拟世界融合在一起，
连接到我们周围的世界，这是新版本的示例
我们将在未来几个月内发布的草稿，我们正在再次寻找
在某种程度上推动您向新的方向发展
例如他使用摄像头，当我移动我的手时
我可以弹出气球，也可以移动错误，所以有点像Microsoft
Kinect，您可以在其中与世界上的手势互动，而不仅仅是玩
别人的游戏，您可以创建游戏，如果您看到别人的游戏，
您可以说要看里面的游戏，并可以查看要控制的块的存量
所以有一个新的块，说有多少视频运动，然后如果
有太多的视频动作，然后它会告诉气球弹出相同的
使用相机获取信息的方式，您也可以
使用麦克风，这是使用麦克风的项目示例，所以我
让你们所有人用自己的声音来控制这个游戏，所以也许控制
你
[掌声]
当孩子们正在创建这样的项目时，他们正在学习编码，甚至更多
重要的是，他们正在编码学习，因为当他们学习编码时，它使
他们学习许多其他东西，为学习提供了许多新的机会
再次有助于您在学习时进行类比阅读和写作
读和写它为您提供了学习其他很多东西的机会
当您学习阅读时，您可以阅读并学习与编码相同的东西
如果您学习编码，则可以进行编码以学习一些可以做的事情
学习是显而易见的，您可以了解有关计算机工作原理的更多信息，但这仅仅是
当您学习编码时它从哪里开始，它为您打开了学习其他许多知识的大门
事情让我向您展示了一个示例这是另一个项目，我看到了
当我访问其中一间计算机俱乐部时，这些都是放学后的
我们帮助启动的学习中心，帮助低收入的年轻人
社区学习用新技术创造性地表达自己，
几年前，当我去一个俱乐部的房子时，我看到一个13岁的男孩
谁在使用我们的便签软件来创建一款类似此游戏的游戏，
他对自己的比赛感到非常满意，并为自己的比赛感到自豪，但他也想
多做些他想保持得分的比赛，这是大鱼吃的比赛
小鱼，但他想保持得分，以便每次大鱼吃一个
这个分数会上升的小鱼，它将保持跟踪，他不知道
怎么做，所以我给他看了一下，你可以创建一个叫做
我将其称为得分的变量，它会为您创建一些新的块，并且
创建一个小记分板以跟踪分数
因此，每当我单击更改分数时，分数都会增加，因此我将其显示为
会所成员让我们称他为维克多（Victor）和维克多（Victor）
阻止会让他增加分数，他确切地知道自己该怎么做
块，他把它放进程序中正是大鱼吃的地方
小鱼，所以每次大鱼吃掉小鱼，它都会
增加分数，分数将增加一，实际上是有效的
他看到了这一点，他感到非常兴奋，他伸出手向我伸出了手，他说
谢谢谢谢谢谢，我的想法是开放的程度
老师们感谢学生们教授的各种变量
在大多数教室中不会发生，但这是因为在大多数教室中
孩子们了解了变量，他们不知道为什么要学习它，这是
当您在学习此类想法时，他们真正无法利用的任何东西
从头开始，您可以通过一种对您有意义并能激发您动力的方式来学习它
您可以了解维拉学习变量的原因，我们看到了
孩子们可以更深入地学习它，更好地学习它。
教过有关学校变量的知识，但他确实不是没有注意
现在他有一个学习变量Sweeney通过编码学习的理由
并进行编码以了解您正在有意义的上下文中学习它，这就是
学习事物的最佳方式，所以像Victor这样的孩子正在创建类似的项目
他们正在学习诸如变量之类的重要概念，但这仅仅是开始
当Victor从事这个项目并创建脚本时，他也在学习
关于设计过程的方法，如何从一个想法的微妙之处入手，并将其转变
进入一个成熟的功能项目，您知道像您在这里看到的那样，所以他是
学习有关设计的许多不同的两个核心原则
尝试新的想法，如何将复杂的想法分解为
简单的部分如何在您的项目中与其他人合作
出错时查找并修复错误如何保持持久性和坚持不懈
面对挫败感，当事情进展不顺利的时候
与编码其相关性不仅仅重要的重要技能
现在各种各样的活动，谁知道维克多会成长
成为一名程序员或专业计算机科学家
不管他做什么，大概都不太可能
他们学到的这些设计技巧中，不管他是否长大
行销经理，技工或社区组织者，这些想法是
再次对每个人都有用，思考这样的类比很有用
精通阅读和写作的语言
你知道那不是为了成为一个
专业作家很少有人会成为专业作家，但这是
对于每个人都学习如何再次阅读和写作相同的东西很有用
编码大多数人不会成长为专业的计算机
科学家或程序员，但具备创造性思维能力
当您进行编码和
从头开始是人们无论在做什么都可以使用的东西
工作生活，不仅关乎您的工作生活，科纳（Kona）还可以使您
你知道在你的个人生活中表达你的想法和感受，让我以
仅是一个示例，所以这是我发送之后的一个示例
给妈妈的母亲节贺卡，她决定要学习零碎的东西
所以她为我的生日做了这个项目，并给我发了一个生日快乐的刮痕
卡，现在该项目将不会赢得任何设计奖，您可以
请放心，我83岁的妈妈没有接受专业培训
程序员或计算机科学家，但从事此项目使她能够
与她关心的人建立联系，使她能够继续前进
学习新事物并继续练习她的创造力和发展
表达自己的新方式，所以当我们看一下时，您会知道，我们看到了
迈克尔·彭博（Michael Bloomberg）将
爱沙尼亚甚至我妈妈也学会了编码，你不认为这是
如果您感兴趣的话，可能会花一些时间考虑学习编码
尝试一下，我鼓励您去那里的临时网站
scratch.mit.edu，并尝试进行编码非常感谢
[掌声]